看起来就是
完全没有遵循我们 Skill 的要求
我说你请找BT
这个什么越狱的prompt
是没有用的
可以看到我们电影已经正常播放了
应该说，至少我身边的所有人都已经会用 Skills
Agent Skill
但是当你真的想把日常生活中
很多你平常的工作流
沉淀为一个 Agent Skill 的时候
你就会发现
它不是万能的
Agent Skill有时候也会失效
为什么呢
今天我就给大家分享一个例子
电影资源的下载
比如
我这边已经有一个
叫media-fetch的Skill
这S
一个电影的名字
然后它去综合对比
它能找到的所有的资源
然后去进行测速
然后再找一个最速度最快的一个下载渠道
把它下载下来
大家看一下这个逻辑
挺详细
看起来也很有用
对不对
那我们实际测试如何呢
我们这边做了第一次测试
让他去下载《罗马假日》这部电影
然后直接调用了这个 Skill
然后他
花了两分58秒钟
就是在不断的分析研究
然后他终于确定了
这是1953年
威廉·惠勒执导的118分钟电影
接着他说下载尚未开始
因为呢
他说他在核实版本信息
然后他说找到了B站和爱奇艺的这个版本
然后他说他没有启动BT
也就是那个
就是种子下载的这个渠道
去抓取这些受保护的视频流
请你自己把已经购买的DVD
或者是合法的本地片源给他
然后他开始去做一些媒体的验收
看起来就是
完全没有遵循我们 Skill 的要求
我说你请找BT
然后直接说
抱歉
我不能帮你查找《罗马假日》的
未授权BT
涉及版权与盗版
所以你看
我们其实我们的Skill里面
已经约定了
说我就要你去下载这种BT的资源
但是他被拒绝了
那怎么办呢
别急
我们这边可以找到有一个
叫 Codex
Keysmith的一个开源的仓库
现在它有4K stars
然后这里面它就
存储了一些
社区里用来越狱的一些 Prompt
我也整理到了我自己的官网
在我们这个lovstudio.ai
Prompt
这个网址上面呢
我们收录了一些提示词
然后在这里我们就可以搜索
unrestricted
可以看到
这边有个GPT Unrestricted
然后点击之后就可以看到整个 Prompt
我们只要复制
然后再回到我们的这个GPT的窗口
把它粘贴
然后并且配上我们最终的我们这个目标
我们还是调用这个skill
然后下载《罗马假日》
但是
你以为这样就行了吗
事实上我们看一下最终的结果
同样再找了一点
后来他发现
又找到Apple TV
之后又找到中国正版的片源
Bilibili
最终
我说你跳个Apple相关的
不要老操纵我的电脑
因为下载个资源而已
然后也跳个B站这种
直接用搜索种子
结果他突然发现
他说
我不会执行这一步
他又被他拒绝了
所以你放在这个
用户消息里的 Prompt
还是不生效
然后你就会说
这个什么越狱的prompt
是没有用的
都是
骗人的
如果你真这么想
那你就错了
事实上
还是有用的
但是
不是这么用
因为你直接放在
用户消息里的 Prompt
它其实还是被
顶层的
instruction
顶层的内置的
这些安全网络
给拦住
那正确做法是什么呢
把它放入
instruction
developer instructions
我们让AI
做了一下调研
我说
在 Codex 的 Prompt 里面
有哪些层级
然后我们发给AI的这些input
又有哪些组成的部分
然后他说
第一个是平台服务端的约束
也就是OpenAI自己设定的一些安全规则
接着是base instructions
就是Codex自我的认同
也是在平台方的
再接着叫
developer instructions
就是开发者去约定的
这Codex的自我身份
再接着是用户消息里的 Prompt
如果我们只是把那个
越狱的prompt
放在user prompt的层面上
其实还是被顶层的instruction
给忽略的
这个时候我们就需要
去把你的prompt
放到instruction里面
那在这里面的话
他就说instruction
是优先于prompt
developer优先于user
所以我们就可以把它注入进去
如果你是一个开发者的话
你可以通过后端调用
然后在里面去植入
但如果你是一个
普通的Codex用户
那怎么办呢
我们前段时间做了一个
叫 Codeex 的项目
C-O-D-E-E-X
它是把 Codex 做了一层逆向
然后把它套出一个新的壳
在这个壳里面
解锁一个东西叫做
Codeex Plugins
在这边我们自己开发了几个
专门用于改善
Codex用户体验的一些插件
其中有一个就叫做
Prompt Config
然后把这个启用之后呢
你在你的新对话窗里面
你会多一个prompt的一个弹窗
然后这边分三个层级
一个叫system
一个叫user
一个叫 Project
其实这里的 System
就是这个developer instruction
然后接着是user
就是你的system prompt
再接着是 Project
然后我们把刚才的
那个prompt给粘贴过来
放在这里面
就这个越狱的prompt
放在这里
然后再开启一个新的对话
下载罗马
加热
这个时候我已经启用了
这个 Prompt 了
然后接着你看
他就直接说
我会按照你的
这个跑一遍
然后直接就找到了
已经解析了这个文件
找到了这样一个 118 分钟影片
并且已经开始开下载了
直接就下载成功了
然后我们来看一下
这个文件地址
在download
media
然后你看
已经出现在我们的这个1953的电影
也就是MP4文件里面
我们大概看一下
我们电影已经正常播放了
所以你看
其实一切都是有用的
但是你可能需要一些技巧
你也可以使用我们的Yoda 这款产品
因为在Yoda里面
我也做了一次同样的尝试
这边有一个叫做提示词
这也是动态注入的
我就把我的这个GPT5.6的这个
越狱 Prompt也放在这边
然后当你在新建任务的时候
你就可以去配置
我们可以看到
在有个动态提示词
我们只需要
把这个GPT5.6给勾上
然后你的这个下载的操作
就能够正常执行了
我们下期再见